Үнэнийг хэлэхэд бензин дуусчихлаа.
Тэгээд одоо яах вэ?
Чамд итгээгүйд уучлаарай.
Нэг юм асууж болох уу?
Яасан?
Чамд сайн гэдгийг минь мэднэ биз дээ?
Тийм ээ.
Чи ч бас надад над шиг сайн байгаасай гэж найдаж байна.
Би зүгээр л...
миний найз охин болооч гэж.
Өө, Майкл.
Ямар гоё юм бэ.
Одоо ингээд албан ёсных боллоо.
Чамд хэлэх нэг юм байна.
Тэгээд, Майкл?
Би бусад залуус шиг биш л дээ.
Тийм байлгүй яах вэ.
Тийм болохоор л би чамд хайртай.
Үгүй ээ, би үнэхээр өөр гэх гээд байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи зүгээр үү?
Холдооч!
"Шериф ээ, тэр энд байна."
"Бурхан минь, тэр юмыг хараач."
"Болгоомжтой!"
Эндээс явцгаах уу?
Үгүй ээ, надад гоё л байна шүү дээ.
Би лав харж чадахгүй нь.
Уучлаарай.
"Цусаар бичжээ."
"Юу гэж бичсэн байна?"
''Ирэх лхагва гарагт уулзъя.''
Зүгээр л кино шүү дээ.
Инээдтэй биш байна.
Чи айсан биз дээ?
Би нэг их айгаагүй ээ.
Айсан л байна шүү дээ.
Шөнө дунд дөхөж,
Харанхуйд ямар нэг муу зүйл отож байна.
Сарны гэрэл дор,
Зүрх зогсом тэр дүр зургийг чи харна.
Чи хашхирах гэж оролдовч,
Айдас чимээг чинь хоолойд чинь бооно.
Бие чинь таг хөшиж,
Аймшиг чиний нүд рүү эгцлэн ширтэхэд,
Чи хөдөлж ч чадахгүй болно.
Хаалга тас хийн хаагдахыг чи сонсож,
Зугтах газаргүйгээ ухаарна.
Хүйтэн гар мэдрэгдэж,
Мандах нарыг дахин харах эсэхдээ эргэлзэнэ.
Тэгээд чи нүдээ аниж,
Энэ бүгд зүгээр л төсөөлөл байгаасай гэж найдна.
Хонгор минь,
Гэвч тэрхүү мөчид,
Ар нуруунаас чинь нэгэн амьтан гэтэхийг сонсоно.
Чамд цаг хугацаа үлдсэнгүй.
Тэд чамайг авахаар ирж байна,
Чөтгөрүүд тал талаас чинь бүчин ирж,
Тэд чамайг эзэмдэх болно,
Хэрэв чи сувгаа солихгүй бол.
Одоо л цаг нь,
Хоёулаа бие биедээ наалдан чанга тэврэлдэх.
Тийм ээ,
Энэхүү шөнийн турш,
Дэлгэц дээрх аймшгаас чамайг хамгаалж,
Чамд би харуулна.
Дэлхий даяар харанхуй нөмөрнө.
Шөнө дундын цаг хаяанд иржээ.
Араатнууд цус хайн мөлхөж...
танай хорооллыг айдаст автуулахаар айсуй.
Тэндээс хэн нэгэн олдох аваас...
хөгжилдөх сүнс дутсан нэгэн...
тамын ноходтой нүүр тулж,
үхдэлийн биед ялзрах учиртай.
Үхширсэн муухай үнэр агаарт ханхалж,
дөчин мянган жилийн өмхий үнэр,
булш бүрээс боссон аймшигт үхдэлүүд...
хувь тавиланг чинь шийдэхээр ойртон ирнэ.
Чи амьд үлдэхийн тулд тэмцсэн ч,
Бие чинь чичрэн дагжиж,
Эгэл хүн үүнийг сөрж үл чадна...
Аймшигт триллерийн хорон хүчийг.
Учир нь энэ бол триллер
Триллерийн шөнө
Дайрах гэж буй араатнаас хэн ч чамайг аврахгүй
Энэ бол триллер гэдгийг чи мэднэ
Триллерийн шөнө
Чи амиа аврахаар тэмцэнэ, энэ л
Аймшигт триллер дотор
Триллер
Триллерийн шөнө
Чамайг би илүү их чичрүүлж чадна шүү
Аль ч албин чөтгөрийн зүрхэлж чадахааргүйгээр
Триллер, триллерийн шөнө
Чамайг чанга тэврээд хамтдаа
Аймшигт триллерийг
Өнөө шөнө мэдрэе
Учир нь энэ бол триллер
Триллерийн шөнө
Хонгор минь, аль ч чөтгөрөөс илүү чамайг би чичрүүлж чадна шүү
Триллер
Триллерийн шөнө
Чамайг чанга тэврээд хамтдаа
Аймшигт триллерийг мэдрэе...
Юу болоо вэ?
Алив, би гэрт чинь хүргээд өгье.
Учир нь энэ бол триллер
Триллерийн шөнө
Дайрах гэж буй араатнаас хэн ч чамайг аврахгүй
Энэ бол триллер гэдгийг чи мэднэ
Триллерийн шөнө
Чи амиа аврахаар тэмцэнэ, энэ л
Аймшигт триллер дотор
Триллер
Триллерийн шөнө
Чамайг би илүү их чичрүүлж чадна шүү
Аль ч албин чөтгөрийн зүрхэлж чадахааргүйгээр
Триллер
Триллерийн шөнө
Чамайг чанга тэврээд хамтдаа
Аймшигт триллерийг
Өнөө шөнө мэдрэе
Учир нь энэ бол триллер
Триллерийн шөнө
Хонгор минь, аль ч чөтгөрөөс илүү чамайг би чичрүүлж чадна шүү
Триллер
Триллерийн шөнө
Чамайг чанга тэврээд хамтдаа
Аймшигт триллерийг мэдрэе...
Орчуулсан: -aadu- дэлгэрэнгүй мэдээллийг: aadu_89_@hotmail.com